你就是个土豆丝，又土又逗，又潘俊
机会是留给有钱的人的？
你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没见你有多优秀。
优秀幸福的人是喜欢撒娇的，告诉别人自己这儿过得不好，那儿过得也不好。有些人当真的了，觉得别人天天是在宝马车中哭泣。
有时候，只要你下定决心做某件事，全世界都会拖你后腿。
有些人感慨：自己岁数不小了，还没有成熟起来。其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。
生活不止眼前的苟且，还有读不懂的诗和到不了的远方。
玩游戏，输赢不重要，重要的是要赢。
人生不如意之事十有八九，剩下的十之一二，超级不如意
我不是那种，落井下石的人，我是直接把井封了。
哪怕是咸鱼也要有梦想，打滚儿翻身什么的味道更好一点
诗和远方越远越脏 以梦为马越骑越傻
由于性格太内向，一直做不出，抢着结账这种事。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
别人都散发着恋爱的酸臭味，只有我，散发着单身狗独有的清香。
努力加油，每一个困难，都会克服我。
遇见你竟花光我所有运气――TM遇见你之后一直在倒霉。
鸡汤是你的幻想，毒鸡汤才是你的现状。
从小就被教育不要乱花钱，长大后我才发现，根本没钱怎么乱花？
你曾天真的以为金钱是万能，后来才发现，金钱不是万能的，是无所不能的。
你就是个土豆丝，又土又逗，又潘俊
丑小鸭变成白天鹅，并不是它有多努力，而是它生来就是白天鹅。
造成婚外恋的根本原因，是结婚。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
好看的皮囊你养不起，有趣的灵魂看不上你
别人都是为怎么挣钱而发愁，我却是为怎么花钱而发愁，二十块怎么能花到下月十号？
胡思乱想能瘦身的话，我现在可能已经，只剩下灵魂了。
比一个人吃火锅更寂寞的是，一个人没有钱吃火锅。
时间就像胸，挤挤就有了，躺下就没了
突破瓶颈之后，发现还有瓶盖。
不要放弃你的梦，继续睡！
